剛出鍋的魚羹
世子爺嚐嚐
太子妃知道您喜歡
特意囑咐人加的菜
謝謝汐和妹妹
怎麼這麼腥啊
不腥啊
奴婢剛才嘗過了
覺得挺鮮香可口的
你們都下去吧
去找墨玉來
都說不用看了
恐是今日陰雨 腸胃不適
沒什麼大病
如實說
是喜脈
怎麼可能是
絕對沒有
你們都下去吧
什麼時候的事
前不久在酒樓
我們倆都喝醉了
你心悅崔晉百
沒有
那只是個意外
你說得沒錯
我不知何時對他動了情
那你打算告訴崔晉百嗎
我們兩個註定沒有結果
所以汐和妹妹
不但我要瞞著他
你也要當作從來不知曉此事
我不想連累你
孕育一個孩子
要足足十個月
今後的每一天
你都會在膽戰心驚之中度過
沒有人有把握
可以保證你們母子平安
我知道
我會回蜀南偷偷生子
也好
那就讓沈十九
替代你留在皇都
若有什麼事情
我會出面解決
莫遠
你護送步世子回去
諾
步世子這是怎麼了
看著鬱鬱寡歡的
沒什麼
今日在朝堂上
崔晉百也是心不在焉
頻頻走神
平日裡他恪盡職守
雷厲風行
甚少如此失常
所以我懷疑
他定是與步世子
發生了什麼大事
那殿下覺得
莫非
是步世子
珠胎暗結
走投無路
夫人放心
你的朋友
就是我的朋友
我真沒想到
你還會找我過來
你還想見我
你想與我說什麼
我打算娶妻
太后有意為我指婚
我會找一個
不會暴露我身份的女子
與之成婚
崔石頭
我確實心悅於你
但我這輩子
只能是蜀南侯世子
我將我的心意坦誠相告
是想告訴你我的選擇
你今後
不要在我身上蹉跎光陰
我們一刀兩斷
對你對我
都是好事
既已知曉你的心意
此生若不能與你相伴
我寧願孤獨終老
也好過另尋他人
好
隨你
這一碗茶
敬你我再無瓜葛
你現在得多休息
有孕在身的
快坐下
沒事
我都說了不用送
你還非要出城
這些都是我給你調好的香
有驅蛇蟲的 避猛獸的
還有這些
是急救的時候要用的藥粉
以備不時之需
汐和妹妹
有一件事情
一直藏在我心裡
今日
我想問個清楚明白
想問什麼就問吧
吞吞吐吐也不是你的性格
你當初
選出沈十九模仿我的樣子
是為了有朝一日
讓他取代我 對吧
我確實這樣想過
只要我死了
沈十九拿著令牌頂著我的臉
就可以成為蜀南侯世子
你便可以擁有蜀南兵權
做了母親後
確實變聰明瞭
朝堂博弈
軍權紛爭
應是這樣的
那你為什麼沒有這樣做
因為你是我的摯友
我是想要衛國公府固若金湯
但並不是
以犧牲摯友的性命為代價
我自九歲
入皇都成為質子
身邊一直虎狼環伺
孤孤單單 時時戒備
從來沒有奢望和期待過
擁有真正的朋友
汐和妹妹
你對我的這份情
阿林唯有感激
永生難忘
對了
打開看看
好漂亮啊
汐和妹妹
你把它贈我可好
不好
若是我贈與你
你定會忍不住偷穿的
任何一個不慎
都是致命的欺君之罪
我是想著
這一路上
避免遇到認識你男子模樣的人
換上女裝 更穩妥些
你永遠都為我想得這麼周全
當初你我結盟
你許我三千精甲
如今這三千精甲
換了一件羅裙
這樣看來
還是我賺了
等你生下孩子以後
你也別想著就此安於後宅
這是什麼意思
我知你心中志向
終有一日
我要讓你以女子身份
披玄甲 擎赤旗
成為本朝這三百年來
第一位馳騁疆場的女武侯
我要讓史官
為你重開汗青卷
在將軍印烙上你的名字
一路保重
太子殿下深夜喚我入宮
可是有什麼急事
晉百
有件事我必須告訴你
步世子已沿岷州
前往蜀南
沈十九替她留在了蜀南侯府
這是出城令牌
皇都還是蜀南
我讓你自己選
夫君 有要緊事
上次雖然親眼所見
步疏林是男兒身
但我總覺得其中有詐
於是便叫人去盯著那些
在蜀南侯府進進出出的下人
夫人是有什麼發現
白朮
芍藥
黃芩
他們抓的
這是安胎的方子
步疏林果然是個女子
上回生日宴
她用的是替身
殿下
我們查到步疏林突然出城
往岷州方向去了
這就全明白了
謎底就是這張藥方
她這回珠胎暗結
連這皇城都待不下去了
馬上派遣最精銳的人馬
捉拿步疏林
諾
小姐
我們的船還有一個時辰到
我來晚了
疼嗎
不疼
只是皮外傷而已
我知道我自己花容月色
但你也不至於看這麼久吧
差不多得了
我千千萬萬種想象
都不如今日所見的
十之有一
如今賊寇已除
一會兒船到了我就出發
一旦入了蜀地
便會有人來接應我
崔少卿
你回去吧
不行
我跟你去
天子近臣 青雲之路
從此之後
便全部都落空了
你甘心
我心裡清楚
和這些相比 你更重要
崔少卿的情意
我銘記於心
但你付出的代價實在是太大了
你還是回去吧
只當是沒見過我
往蜀南的這條路
我想自己走
即便你不願與我成親
我也要陪在心中最重要的人身邊
永不相離
我心匪石
不可轉也
我花錢大手大腳
喝酒打牌 招貓逗狗
早已浪盪慣了
根本不是過日子的人
你想做什麼你做便好
只要你開心 我也不知
如何去做一個女郎
更不會什麼賢妻良母
相妻教子的事情我可以做
我手下有千軍萬馬
以後出征在外
一年半載回不了家
你只能獨守空房
我陪你去軍營
崔晉百
你有沒有想過
即便我們成為了夫妻
我在世人面前只能是個男子
在我面前
你永遠可以做自己
步疏林
我心悅於你
讓我跟你走
好嗎
你壓到我們的孩子了
既然崔少卿飽讀詩書
那不如
你給孩子取個名字
二哥的勢力已被我盡數拔除
路上不會再有
威脅他們二人性命之人
崔晉百以辦案的名義去了岷州
這一走
大概要半年左右
他會陪著步疏林待產
崔晉百是你栽培了多年的愛將
假以時日
必定位極人臣
你就捨得這樣放他歸隱田園
依我往日
自然是捨不得
但不知為何
這一次
我更想成全他們
我都是為了汐和費盡心思
你不予嘉獎我嗎
我記得之前的承諾
所有的付出
都是心甘情願
縱然沒有迴應
也不會生怨
我就一個人靜靜地
難過一會兒就好了
又演上了
殿下辛苦了
謝謝殿下為我護住阿林
成全了這對有情人
呦呦所願
即是我所求
你笑的次數越來越多了
還有什麼比這更珍貴的
有生之年
隨時效勞
步疏林一事
本是萬無一失
寧王實在是無能
求您千萬莫要怪罪
寧王徹底得罪東宮
已是廢棋
但青姝願意為您肝腦塗地
做任何事
這是那胡商的毒藥
青姝知道該怎麼做了
你來幹什麼
宮裡遣人來問
二殿下多日未上朝
也不去御史臺
可是出了什麼事情
殿下不方便見客
我便替您做主
回覆說殿下病了
須得休養幾日
好了
我知道了
此刻才午時
二殿下就在此飲酒作樂
有失體統
請殿下遣走胡姬
待酒醒以後
再從長計議
從長計議
我還有什麼將來可言啊
怪不得你不如他們
你說什麼
我說
勝敗乃兵家常事
您一朝失利
便如喪家之犬
混沌度日
早知寧王殿下如此懦弱無能
不堪大用
我當初就不該嫁你
手段配不上野心
必招災禍
你瘋了
竟敢如此出言不遜侮辱殿下
你若是想淪為萬客嘗的賤妓
大可再頂一句嘴
我跟你拼了
鬧夠了沒有
善妒穢嫉
言語無狀
還有沒有半點皇家體面
阿林平安回蜀
寧王精銳不保
幾路佈局
都輸得一敗塗地
總而言之
他是指望不上了
所以顧青姝
才會想到要及早脫身
虎毒不食子
能狠決到對自己腹中胎兒下手的
還真是少之又少
來了
殿下
酒多傷身
這是臣妾
親手為您熬的醒酒湯
臣妾那日氣急攻心
卻沒想到
害了我們的孩子
你早就捨棄了這個孩子
還有我
殿下何出此言
你我夫妻一心
青姝心裡最重要的人就是殿下
我信
從未有人真正地在意過我
世人都說我
沒有帝王的命數
我比誰都努力
可為何樁樁件件
皆薄待於我
就連我們的孩子
我都保不住
青姝
你好狠啊
凝春園巧遇
胡瀠繞的死
都是你設計的吧
殿下
我這一生
最恨的就是被人輕視
被人拋棄
我本以為
會對你恨之入骨
可你的狠決
你的不達目的誓不罷休
讓我不得不佩服
我有什麼資格恨你
我甚至希望
你能替我走下去
我死了
你就可以給你背後的人
一個交代
我一生好體面
既然我無法成全自己
我寧願
成全我的妻子
法者
天子與萬民共守之器
上至三公九卿
下至百姓平民
皆當
敬畏天法
德罰並用
方成治世
禮法相合
乃得久安
殿下
你怎麼會在這兒
你不讓我跟著
卻讓五哥護了你一路
我只是
信王殿下
有些人也總喜歡執迷不悟
魂不守舍
我有的是時間
但太子你
時日無多